Beth yw amseriaeth yw i chi?
Amseriaeth i mi,
yn ogystal 창 hyn,
yw rhai y gallwn i'w ddweud.
Rhai y gallwn i'n sysynu gyda.
Oherwydd,
oherwydd, ymlaen.
Amseriaeth
yw rhai y gallwch chi'n gwybod
am ddwy o blynyddoedd,
a gallwch chi gwybod
er mwyn i'r pethau
oherwydd fy marn i'n gwybod beth rydw i'n
yn ymwneud amdano.
Felly, rwy'n credu bod llawer o'n ffrindiau
sydd wedi'i gwybod i mi am ddwy o bethau
y gallent i'w ddweud.
Rwy'n gallu dweud, oherwydd, rwy'n gwybod beth yw hynny.
Yn ogystal 창 hynny,
yn ogystal 창 hynny
yn ogystal 창 phethau a phethau.
Felly, rwy'n gallu gael fy marn i'w ddweud a byddwn yn
yn meddwl beth rydw i'n ei ddweud.
Mae'n cael cydnabod, yw'n?
Mae'n rhaid i'n dweud hynny
yn ymlaen, ond pan mae'n dod,
mae'n rhaid i'n dweud hynny.